# shri2019-hw-7
Приложение состоит из двух частей: серверной и клиентской.  
Для запуска серверной части необходимо:
1. Перейти в директорию server
2. Выполнить команду `yarn` / `npm install`
3. Запустить сервер командой `yarn build && yarn serve --path=/Absolute/Path/To/Directory/With/Repos`

 Для запуска клиентской части необходимо:
1. Перейти в директорию client
2. Выполнить команду `yarn` / `npm install`
3. Выполнить команду `yarn start`  / `npm start`

### Трудоёмкость перевода проекта на TypeScript. Самые сложные моменты в работе.
Проект небольшого размера, поэтому трудозатраты были небольшие.  
Не совсем разобрался с типизацией следующих фрагментов кода:  
```
const mapDispatchToProps = dispatch => bindActionCreators({
  fetchRepos,
  fetchRepositoryContent,
  setCurrentRepository,
}, dispatch);
```
В данном примере ts указывает на тип `any` у аргумента `dispatch`, при указании типа `(dispatch: Dispatch)`, IDE предлагает импорт из библотек `redux` и `redux-thunk`, в случае импорта из `redux-thunk`, данный тип `Dispatch` является generic типом, при импорте из библиотеки `redux` тип `Dispatch` не является generic; Не понял как именно типизировать этот параметр, поэтому оставил импорт из `redux`;

При переводе серверной части, долго разбирался со следующей проблемой: в процессе миграции я компилировал код командой `tsc src/app.ts`, появлялась ошибка связанная с тем, что в используемых библиотеках не было экспортов по умолчанию, хотя этой ошибки быть не должно было, т.к. в tsconfig была выставлена настройка комилятора `esModuleInterop: true`. Проблема оказалась что при компиляции из командной строки с помощью tsc файл конфигурации tsconfig не учитывается.  https://github.com/Microsoft/TypeScript/issues/30795

### Решили ли вы вливать данный PR, или предпочитаете работать с JavaScript? Почему?
Не вижу минусов от использования typescript, буду использовать его в дальнейшей работе. 
